[La Era de Miyu]
[Episodio 35]
Como hoy es nuestra primera colaboración,
pero no quiero que sea la última.
Espero que podamos crear
muchos más "próximas veces",
muchas más sorpresas.
¿Te parece?
Claro.
Gracias.
Vamos, brindemos.
Sigan ustedes, yo me adelanto.
Felicidades, Kevin.
Disculpa,
otra vez te hice subir a una montaña rusa
conmigo.
Si ni el propio jefe,
que casi sale volando de la montaña rusa,
se queja,
¿por qué iba a hacerlo yo?
Aunque durante todo el proceso te llevé
la contraria,
los hechos demostraron que
valía la pena arriesgarse.
No tenía malas intenciones,
supongo que solo estoy envejeciendo.
¿Por qué ahora te pones sentimental?
Pase lo que pase, Cindy,
siempre serás mi directora financiera.
Eso no va a cambiar nunca.
¿Sabes?
Hubo un tiempo en que pensé que
esa frase era la declaración de amor
más bonita.
En serio.
Llegué a renunciar a nuestro matrimonio
para irme a tu empresa como tu financiera,
solo para mantener una relación
más duradera y estable.
Dime,
¿no crees que soy una persona absurda
e irracional?
Si me declaras tu amor de repente,
no sabría qué hacer.
¿Pero qué dices? No te flipes.
Solo estoy reflexionando sobre lo ingenua
que fui.
Ahora también tengo muchos pretendientes.
Lo sé, lo sé.
Solo cuando vi
cómo mirabas a Xu Miyu,
por primera vez tuve la perspectiva
de alguien de fuera,
y entendí lo que es el amor.
Entonces, ¿mañana
de verdad no vuelves con nosotros?
Quiero quedarme aquí un tiempo
para acompañar a mi padre.
¿De verdad crees que no sé que
te quedas por la Sra. Xu?
Te deseo que encuentres la felicidad
cuanto antes.
Tú también.
Me voy.
Esta vez, todo ha sido gracias a usted.
Miyu.
Entonces nosotros nos retiramos primero.
¿Bailamos?
No pasa nada, ven.
¿Te has peleado
con Ji Feng
por lo de la exposición?
¿Tan obvio es?
La expresión que tenías hace un momento
era como la de Catherine melancólica
en los cuadros de David Jagger.
¿Recuerdas que dijiste que
había un cuadro que nunca te atreviste
a empezar?
Te referías a Ji Feng, ¿verdad?
Pero parece que tampoco es correcto
empezarlo.
Si fuera yo,
lo primero que haría sería protegerte.
Sin importar a qué tipo de enemigo
nos enfrentáramos.
Lo digo en serio.
Yo también he pasado por una relación
fallida.
Y lo que más tengo claro ahora es que
el amor verdadero
no se mide por lo útil que sea la otra
persona,
sino por la confianza y la protección
incondicional.
¿Tú qué opinas?
[Calle Changzhi del este] [Calle Changzhi]
♪ Una luz tenue ♪
♪ Un tazón de sopa caliente ♪
[Calle Changzhi del este] [Calle Changzhi]
♪ La gente en la ciudad ♪
♪ Se apresura a empujarse en el bullicio ♪
♪ La palma del tiempo ♪
♪ Muele los días sencillos ♪
♪ Los esparce en este ajetreado mundo ♪
♪ Para saborearlos despacio ♪
♪ Abrazando este mundo deslumbrante ♪
♪ El corazón no se oscurecerá ♪
¿Estás bien?
Estoy bien.
♪ Las alegrías y tristezas de la vida ♪
♪ Se entrelazan en lo ordinario ♪
Adelante.
♪ Seamos valientes para recoger ♪
♪ El pasado olvidado ♪
♪ Tal vez haya imperfecciones ♪
♪ Tal vez haya soledad ♪
Xu Miyu.
Gracias.
Quédate.
Lo siento.
No pasa nada.
Puedo hacerlo.
Buenas noches, Sr. Ji.
¿Necesita que le abra la puerta?
♪ Frente a la incertidumbre
de lo desconocido ♪
♪ Se va gestando una dulce ternura ♪
♪ Acariciando suavemente,
tras todas tus travesías ♪
No hace falta.
♪ Las canas en tus sienes ♪
Está bien.
♪ Edificios desordenados ♪
Gracias
♪ Donde la esperanza se ha perdido ♪
[Dormitorio de empleados del Hotel Purong]
♪ Nosotros, entre fuegos y luces ♪
♪ Brillamos en la ciudad ♪
♪ Abrazando este mundo deslumbrante ♪
♪ El corazón no se oscurecerá ♪
Sé que perdí el mejor momento.
♪ Las alegrías y tristezas de la vida ♪
No quiero perder otra oportunidad.
Es que me gustas.
♪ Se entrelazan en lo ordinario ♪
♪ Seamos valientes para recoger ♪
♪ El pasado olvidado ♪
♪ Pasando por este mundo ♪
♪ Sin arrepentimientos ♪
Gracias a todos por su esfuerzo.
Esta exposición ha sido un éxito rotundo
y ha marcado un excelente inicio
para los ingresos del tercer trimestre.
Sin embargo,
el incidente de seguridad ocurrido
durante la exhibición
es algo que no podemos tolerar.
Debe tratarse con la máxima seriedad.
A continuación, voy a anunciar
las decisiones tomadas:
Qian Xun, ex director del Departamento
de Ventas,
fue descubierto incurriendo en graves
violaciones disciplinarias
durante la exposición.
[Hotel Purong]
Dada la gravedad de los hechos
y el impacto negativo causado,
de acuerdo con
el reglamento interno del Hotel Purong,
se le impone la sanción de despido
inmediato.
El exdirector del Departamento
de Finanzas, Huang Chengmin,
está implicado en dichas acciones,
actuando como cómplice.
Tras la deliberación de la oficina
administrativa del hotel,
se ha decidido rescindir su contrato
laboral.
Estas sanciones entran en vigor
a partir de la fecha
de este comunicado.
Espero que los demás departamentos
tomen esto como advertencia
y eviten generar conflictos innecesarios
en el futuro.
Liu Zidong,
tú serás el director interino de Finanzas
y te encargarás de las funciones
de Huang Chengmin.
Sí.
En cuanto al nuevo director
del Departamento de Ventas,
lo decidiré después de discutirlo
con el Departamento de Recursos Humanos.
Sr. Wei.
Tía,
¿hasta cuándo vas a dejar que Ji Feng
siga haciendo lo que le da la gana?
Feng Kaixin, Qian Xun
y Huang Chengmin,
antes de que él llegara,
todos eran
pilares del hotel.
¿Y ahora?
Los ha echado a todos.
Esto no es casualidad,
está claro que va contra mí.
No,
también va contra usted.
Quién va contra mí
y quién intenta vaciar el Hotel Purong.
Lo tengo clarísimo.
Tía,
no se deje engañar por él.
Fui yo quien lo trajo.
En cambio tú,
cada vez te entiendo menos.
Bien.
Admito que no soy brillante,
que no tengo talento para la gestión.
¿Pero Ji Feng?
¿Qué tiene de especial?
Es autoritario,
arrogante,
nadie le cae bien.
¡Despidió a dos de mis mejores hombres
de una vez!
Tía,
cuando alguien quiere culpar a otro,
siempre encuentra una excusa.
Todos esos cargos son completamente
inventados.
En mi opinión,
alguien como él, un forastero
de origen dudoso,
es el verdadero peligro para el hotel.
Siyuan,
¿cómo es posible que tu forma de pensar
sea más anticuada que la mía?
El Hotel Purong
nunca ha sido un negocio cerrado
y conservador.
Renovarse, adaptarse, integrar lo nuevo,
eso es lo que
nos ha permitido mantenernos en Shanghái.
Dime, con esa mentalidad tan cerrada
y excluyente que tienes,
si el hotel quedara en tus manos,
¿crees que saldría bien?
Tía,
ya entendí.
Desde el principio
lo tenía planeado,
quería darme la patada, ¿verdad?
Siyuan.
Todo tiene su causa y su efecto.
Te entregué personalmente el Hotel Purong,
pero me decepcionaste.
Entonces, ¿por qué me lo dice ahora?
¿Por qué me lo dice ahora,
tía?
Llevo casi media vida
en el Hotel Purong.
Puede que no tenga méritos, pero al menos
he puesto mucho esfuerzo, ¿no cree?
¡Tía!
A estas alturas,
¿por qué me cuenta
todo esto ahora?
Eso
es algo que tienes que preguntarte.
El que te ha defraudado
eres tú mismo.
Tía,
tiene razón en su crítica.
La he decepcionado.
Voy a volver
y pensarlo bien.
Lo siento.
No se enoje.
Me voy.
Sra. Wei,
¿es necesario
informar a la junta directiva?
No hace falta.
Después de todo, somos familia.
Con decírselo basta.
Espero que se comporte bien
y no me cause más problemas.
Miyu.
Sr. Ji.
Ven.
Siéntate.
¿Qué pasa?
El Grupo Yuntian de Nueva Zelanda
va a convocar una licitación en Shanghái
y quiero volver a
intentar conseguir este proyecto.
¿Cómo?
Me gustaría
ir directamente a su sede en Nueva Zelanda
para reunirme con Eric Liang, director del
Departamento de Marketing Internacional,
e intentar que la licitación
se celebre directamente en Purong.
Este proyecto es clave para
ganar la apuesta de los rendimientos.
¿Qué razones tienes para convencerme?
Ya conozco
todas sus decisiones anteriores.
Si no lo consigo,
asumiré toda la responsabilidad.
Bien.
Déjame pensarlo.
Espero tu respuesta.
¿Vas a aprobar o no la solicitud de Miyu
para ir a Nueva Zelanda?
Lo estoy considerando.
¿Sabes cuántos puntos nos faltan
para alcanzar el objetivo del 30 %?
Cuatro puntos.
Si logramos
que la licitación del Grupo Yuntian
se celebre aquí,
tendremos posibilidades de ganar.
Lo sé.
Precisamente por eso
me pregunto si será capaz de hacerlo.
Entiendo cómo te sientes ahora,
pero debes saber
que Miyu es la persona más indicada
para llevar adelante este proyecto.
Porque en el Departamento de Ventas nadie
conoce mejor que ella
los detalles de este proyecto
ni comprende mejor que ella
la presión y la carga que soportas.
Ella te está ayudando.
Todo eso lo sé.
Si se llega a un acuerdo,
todos quedan contentos.
Si no,
se convierte en un error profesional.
La licitación
está a la vuelta de la esquina.
Quizá esto suponga
un gran desafío para ella,
pero ya no hay tiempo
para que sigas dudando y reflexionando.
Entiendo tu ansiedad,
pero este reto
también es una oportunidad para ella.
Por eso valoro mucho
que se haya ofrecido voluntaria esta vez.
Creo que, como gerente general,
deberías confiar en ella.
Sr. Xue,
¿cómo es que vino?
Tu solicitud para ir a Nueva Zelanda
ha sido aprobada.
Te vas esta noche.
Prepárate.
En breve,
la oficina reservará los boletos de avión
y te los enviará a tu celular.
Bien,
gracias, Sr. Xue.
No me agradezcas.
La firmó el Sr. Ji.
Él también sabe
que lo haces por los resultados del hotel
y me ha pedido expresamente que te diera
las gracias por tu esfuerzo.
No es nada.
[Hotel Purong]
Entonces, primero prepárate para el viaje.
Bien.
Además,
¿van a seguir así los dos?
Nunca lo había visto
tan desanimado como ahora.
Por supuesto, soy consciente de que
entre dos compañeros de trabajo
siempre
surgen conflictos de uno u otro tipo.
¿Acaso las relaciones entre adultos
no son complicadas?
Pero creo que
son lo suficientemente maduros,
¿no crees?
El destino no se busca, se encuentra.
Bien.
[Hotel Purong]
Pues te deseo
un buen viaje.
¿Cómo es que viniste?
¿Podemos hablar?
¿De qué?
¿Vamos a seguir con esta guerra fría
para siempre?
Sí,
con respecto a la exposición,
no tuve en cuenta cómo te sentías.
La culpa es mía.
Lo siento.
Ji Feng,
no somos dos adolescentes
jugando a un juego de amor.
No quiero que, cuando me enoje,
me digas "lo siento" y pienses que
con eso ya me has hecho feliz.
Lo que me importa es
que haya igualdad y sinceridad básicas
entre nosotros.
¿Acaso no hay igualdad
ni sinceridad entre nosotros?
Cuando nos conocimos,
me ocultaste las pruebas de la infidelidad
de mi exmarido.
Entiendo que
lo hicieras por motivos profesionales.
[Dormitorio de empleados del Hotel Purong]
Más tarde, cuando decidiste no contarme
tu pasado con la Srta. Jiang,
también lo acepté,
porque se trata de tu privacidad.
Pero ahora
estamos juntos.
Estamos en el mismo barco,
con los mismos objetivos y dificultades.
Sin embargo,
aún decidiste ocultarme la verdad.
¿Sabes qué? A veces,
la mentira también
es una forma de protección.
Ahí está el problema.
Tú sabes mejor que nadie
lo que he pasado.
Miyu.
Yo...
¿Por qué no nos tomamos un tiempo
para calmarnos y estar separados?
[Dormitorio de empleados del Hotel Purong]
Señor,
al aeropuerto internacional de Pudong.
Está bien.
Ahora, en el sector se rumorea que
la remontada de Dian Jiang Chun
fue realmente impresionante.
Así que
salió de ese bache
en tan poco tiempo.
¿Cómo lo logró?
En primer lugar,
quiero dar las gracias a mis seguidores
por su apoyo y cariño.
Les pido que estén tranquilos,
porque cuento con un equipo estupendo,
amigos
y personas que se preocupan por mí.
Dian Jiang Chun no va a desaparecer
y no voy a defraudar a nadie.
Gracias.
[Miyu]
Divorciémonos.
¿Qué quieres decir con eso?
Lo que he dicho.
Tampoco es la primera vez
que te divorcias.
Después de haber convivido
con tu familia durante este tiempo,
sé que tus padres
también tienen muchas quejas hacia mí.
La verdad es que estoy muy cansada.
En realidad, uno
debe creer en el destino.
Cuando
el destino de dos personas llega a su fin,
ya está.
No hay que forzar las cosas.
Tal y como estás ahora,
no hay forma de que
nos des un futuro mejor
a mí y al niño.
No quiero tu dinero,
el niño se queda conmigo.
Tú dedícate a recuperarte.
Para nosotros,
esto supone un gran alivio.
Fírmalo.
¿Podrías hacerme un poco de sopa de arroz?
Me duele el estómago.
¿Podrías pedir tú mismo
la comida a domicilio?
Cuando llegue la comida a domicilio,
¿no se habrá enfriado?
Nie Yucheng.
No soy tu criada.
Si crees que
no te atiendo lo suficiente,
¿quieres que te busque una niñera?
¿Por qué sigues agachado ahí?
¿Lo oíste?
Sí, lo oí.
Lo oí.
Me duele el estómago.
¿Podrías traerme un vaso de agua caliente?
Nunca te duele el estómago,
ni temprano ni tarde,
pero, en cuanto empiezo a
hablar de algo serio, te empieza a doler.
Pues que te duela.
Mamá.
¿Dónde está Zhenzhen?
No vino.
¿Viniste solo?
¡Yo mantengo a la familia!
¿Acaso me gusta
salir temprano y volver tarde
todos los días
con esta barriga tan grande?
Con Nie Yucheng en este estado,
¿cómo vamos a mantener a la familia
si no gano dinero
y no vuelvo a trabajar?
Se gastaron
todos los ahorros de la familia
en su tratamiento médico.
¿Me preguntaste estas cosas?
¿Me pediste permiso?
¿Lo consultaste conmigo?
Esto...
¿Acaso hace falta consultarlo?
Si un familiar se enferma,
¿no debería salvarlo primero?
¿Y yo qué?
¿Así es como
voy a pasar el resto de mi vida,
medio muerta?
¡Beibei!
Ya voy.
Beibei.
Dame al niño.
¿Quién eres?
¡Dámelo!
No te vuelvas loca, ¿quieres?
¡Yo soy su madre!
Aunque nos divorciemos,
el niño se quedará conmigo,
así que
no te corresponde a ti disputármelo.
¿Qué divorcio?
¿Qué estás tramando ahora?
¡Este divorcio
te está saliendo demasiado barato!
Te lo digo,
¡ni lo sueñes!
No te tortures, ¿de acuerdo?
Tu hijo ya lo ha firmado.
[Hombre: Nie Yucheng] [Mujer: Lu Zhenzhen]
¡Lu Zhenzhen,
eres una despiadada,
una zorra desvergonzada!
¡Tú, gafe,
te has llevado toda la buena suerte
que le correspondía a
Yucheng en toda su vida!
Ya basta.
Ya estoy harta de oírte repetir siempre
las mismas frases.
Lárgate.
¡Lárgate ahora mismo!
¡No te lleves nada de lo que hay aquí!
¿Es que no entiendes nada
de la ley matrimonial?
Esta casa
es un bien adquirido durante el matrimonio
entre Nie Yucheng y yo,
por lo que, en caso de divorcio,
debe dividirse a partes iguales.
O me das directamente
cinco millones ya
y me voy de inmediato,
o si no tienes esa cantidad,
¡cállate!
Yo compro la casa.
Pues cómprala tú.
Si puedes, trae cinco millones y cómprala.
No te preocupes,
mi abogado se pondrá en contacto contigo.
Es mejor que recojas tus cosas
y te vayas ya.
Si no te vas ahora,
llamaré al conserje.
Déjame a mi nieto.
¡Si me voy, me lo llevo conmigo!
No te vuelvas loca, ¿quieres?
¿Qué relación tienes con este niño?
¡Te lo digo,
este niño se apellida Nie!
¡Si se queda contigo, solo sufrirá!
¡Es mejor que lo criemos nosotros!
Míralo bien,
míralo bien.
¿A quién de tu familia
se parece este niño?
¿Qué relación tiene con tu familia?
[Edificio Clínico]
[Explicación del resultado: la
posibilidad de paternidad es 0.9999%]
[Resultado del examen]
[Sobre la relación patriarcal entre
Nie Yucheng y Nie Qinquan]
[Evaluación de ácido nucleico desoxiado]
[Hospital Jiangpu, afiliado a la
Universidad de Shanghai]
[Informe de análisis regular del semen]
Doctor,
esto,
¿qué significa este cero?
Lo sé,
para ti,
es un golpe muy duro.
Pero los valores del informe
son solo resultados momentáneos.
[Hospital Jiangpu, afiliado a la
Universidad de Shanghai]
[Informe de análisis regular del semen]
Así que,
no te desanimes tanto.
Bebé,
vas a ver a papá.
¿Estás feliz?
Pase, señor.
Sr. Wei, venga rápido.
Sal primero.
¿Por qué me buscas justo en este momento?
Tu jefe directo acaba de tener problemas.
Me costó mucho trabajo
sacarte ilesa de esto.
¿No te dije
que mantuvieras
un perfil bajo últimamente?
¿Qué hay que temer?
Toma té primero.
El niño realmente no puede
engañar a nadie.
Sr. Wei, mire.
Apenas cumplió cien días.
Se parece muchísimo a su papá.
Con esta frente alta,
la nariz carnosa,
y estos ojos tan negros, grandes
y brillantes.
Zhenzhen,
de repente recordé
que tengo un asunto urgente.
De verdad tengo que irme.
Y si necesitas algo después,
contacta directamente al secretario Wu,
es lo mismo.
Está bien.
Entonces vendré a visitarte otro día.
¿A qué visita vas a hacer?
¿A quién vas a visitar?
Agarras a cualquier niño
y vienes a estafarme, ¿no?
No despiertes al niño.
Sr. Wei.
¿Pensé que estaba siendo muy sutil
y que usted no me entendía?
Si este niño es suyo o no,
está muy claro en este informe.
[Sobre la relación patriarcal entre
Nie Quan y Wei Siyuan]
[Evaluación de ácido nucleico desoxiado]
[La probabilidad de paternidad es 99.999%]
[Opinión de identificación]
¿No te dije
que fueras a abortarlo?
Este bebé es mío,
abortar o no es mi decisión.
Entonces, ¿por qué vienes a
buscarme ahora?
No te alteres.
No te estoy obligando a reconocerle.
Solo te pido un favor,
que me ayudes a criarle sola
y darle una vida mejor.
¿Y si no te ayudo?
Entonces no puedo garantizar
que si tu esposa se entere o no.
Está bien, dime,
¿cómo te ayudo?
Hazme directora de ventas.
Vaya apetito que tienes, ¿eh?
Ya eres gerente de ventas,
¿no ganas suficiente para
mantener a tu hijo?
Sr. Wei,
¿necesito recordarte
que si no me asciendes,
Ji Feng ascenderá a Xu Miyu?
Ya te quitó tus brazos
derecho e izquierdo.
Si esto sigue así,
¿cuántas posibilidades
crees que te quedan?
Ah, ya veo.
Ji Feng acaba de quejarse de mí
ante mi tía.
Esa de mi casa,
esa fiera,
no es fácil de tratar.
Ni yo puedo con ella.
En este momento crítico,
si te impulso precipitadamente,
¿no le temes a mi familia?
Eso depende de tu habilidad.
El hotel ha estado en tus manos
por tantos años,
si promocionas a alguien de confianza,
¿necesitas ver la cara de otros?
Además,
sé muy bien cómo tú y el director Qian
se benefician juntos.
Al promoverme,
y si coopero contigo,
los beneficios serán aún mayores.
¿Qué dices?
Ayuda también
a tu propia sangre.
Qué bien.
Xu Miyu es cada vez más impresionante.
Se destacó entre tantos hoteles.
Hasta dejó atrás a Kuanli.
¿Me estás escuchando?
Claro.
Dijiste que Miyu es muy capaz.
Consiguió la licitación del Grupo Yuntian.
¿Por qué no te ves contento?
No es eso.
Soy tu viejo compañero,
¿crees que no puedo notar si
estás contento o no?
Estoy muy feliz.
¿Dónde está la felicidad?
Buenos días.
♪ Levanta la cabeza, oh ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ Ya lo aprendiste♪
♪ Si no es mío, no lo forzaré ♪
Gerente Xu,
eres increíble.
¡Ni te imaginas
lo emocionada que estaba
cuando recibí
♪ Por más que insistas ♪
el correo del Grupo Yuntian!
♪ igual se hará una larga espera ♪
Eso no es solo un correo.
¡Es el bono anual de nuestro equipo!
¡Así es!
Qué felicidad.
♪ Esperando reconciliarme conmigo mismo ♪
Cuando terminemos esta licitación,
♪ Y esperando volver a
encontrarme con alguien ♪
celebraremos como se debe.
¿Les parece?
¡Perfecto, Gerente Xu!
♪ Agita la mano ♪
Perfecto.
Gerente Xu,
el Sr. Ji quiere que
vayas a la sala de reuniones.
Bien.
Señores,
para la fecha de liquidación
del acuerdo de apuesta,
solo nos queda un mes.
Gerente Xu,
consiguió la licitación del
Grupo Yuntian para nosotros.
Esta es nuestra esperanza
y también una prueba para nosotros.
Debemos dar todo de nosotros.
Director Lü, Director Bai.
- Sí.
Les doy tres días.
El Departamento de Marketing y Recepción
deben presentar sus respectivos
planes de recepción.
Sí.
Voy a anunciar
un nombramiento de personal
del Departamento de Ventas.
Ella es Meng Jie, la nueva directora
De ahora en adelante, las reuniones
de trabajo del Departamento de Ventas
estarán completamente a su cargo.
Hola a todos.
Espero contar con su apoyo.
Gracias.
¿No se suponía que era la gerente Xu?
¿Qué pasó?
Qué sorpresa.
¿Alguien tiene alguna objeción?
Director Meng,
para esta licitación,
necesitamos que todos los
empleados de Ventas
se dividan en grupos y se dediquen
al desarrollo de clientes en los
diversos proyectos de la licitación.
Aprovechemos esto
para impulsar
nuestros clientes potenciales.
De acuerdo,
pero necesito que alguien me apoye.
Gerente Xu.
Tú conoces mejor el
contenido de la licitación.
Durante este tiempo,
coordina más con la Sra. Meng.
Los detalles específicos
los sincronizarán después de la reunión.
Está bien.
Sr. Ji,
¿cómo es que hubo reunión
y no me avisaron?
Son unos asuntos menores,
no me atreví a molestarle, Sr. Wei.
¿Qué molestia?
No es para tanto.
Solo escuché que acabas
de nombrar a una nueva directora
de Ventas.
Pensé que sería una futura colega,
así que vine especialmente a verla.
Por cierto, Sr. Ji,
tengo un nuevo nombramiento de personal
y quiero pedirte tu opinión.
Dígame, Sr. Wei.
Hay una gerente en el Departamento
de Ventas, llamada Lu Zhenzhen,
¿la conoces?
Por supuesto,
confío completamente
en esta nueva directora Meng.
Puede dirigir bien el
Departamento de Ventas,
pero después de todo, acaba de llegar
y aún no está familiarizada
con muchas cosas.
Necesita a alguien a su lado
para ayudarla y apoyarla.
He oído que
la gerente Lu
es muy capaz
y además, es la campeona de
ventas de Purong.
Aunque
ella tampoco lleva mucho tiempo aquí,
ahora el Departamento de
Ventas necesita gente,
hay que aprovechar
el talento sin restricciones.
Así que,
quiero ascenderla a
subdirectora del Departamento de Ventas.
Sr. Ji,
¿qué opina?
Susan,
después de la reunión, recuerda
ayudar al Sr. Wei con esto.
Sí, Sr. Ji.
Bien.
Eso es todo.
Entonces continúen.
Bien.